nächste Schritte Ben
1) Koherete z0 und u0 erfülle DAE?: x0 und u0 geben und daraus z0 errechnen. Vergleichen mit den vorgegebenen initial conds
2) beliebiger Punkt aus Trajektorie als intial conds  nehmen und simulieren versuchen
3) Hoffentlich Übereinstimmung !
4) nur dann zurück zur Frage: Reboiler-Problem (checke Einheit und Größenordnung)
5) Voluminaverteilung zwsch Vapor nd Liquid auf den verschiednene Stufen überprüfen.

Todo Dean:
Übersetzung von u auf feste Parameter bei Git pushen




ax1[0].set_title("y_i at reboiler")
simulator.model._alg_fun(simulator._x0,simulator._u0,simulator._z0,0,0,0).full().mean()

fÜur bessere initi comnds:  root fuinder for coherent initial conds aus casadi
20 cm * 5 cm
Mit newton verfajhren bessere initil conds=> rootfinder
root finder nwton oder fast newton
nlp solver um das initcond problm als optimierungsprob.
ipopt: optimierer (nlp solv kann  aufrufen. Root finder vorgeben dass er nlp solv und dann in options) (Forum vom entwickler joel anderson)

startpunkt manuell suchen.