Fragen zum Gespräch am 08.08.2023:
warum maximales Gesamtvolumen ?
Warum keine sinnvollen Ergebnisse?
Handelt es um fehlendes technisches Verständnis bei den unstimmigen Ergebnissen ?



Notizen vom Gespräch am 08.08.2023:
e0_F_F_st9 in mol/s oder wahrscheinlicher m3/s
rootfinding mit Casadi "https://web.casadi.org/python-api/#rootfinding" newton verfahren ist empehlenswert
all data ist relevant

nächste Schritte Ben
1) Koherete z0 und u0 erfülle DAE?: x0 und u0 geben und daraus z0 errechnen. Vergleichen mit den vorgegebenen initial conds
2) beliebiger Punkt aus Trajektorie als intial conds  nhmen und simulieren versuchen
3) Hoffentlich Übereinstimmung !
4) nur dann zurück zur Frage: Reboiler-Problem (checke Einheit und Gröenordnung)
5) Voluminaverteilung zwsch Vapor nd Liquid auf den verschiednene Stufen überprüfen.

Todo Dean:
Übersetzung von u auf feste Parameter bei Git pushen

