Besprochrn:
Unser Startpunkt: befüllter Vorlagebehälter. aber unterschiedliche Füllstände als unterschiedliche initial conds => Da starten
um Konvergenzprobleme zu vermeiden zwischen verschiedenne initi conds 

3 varianten zum fahren einer kolonne
concentration im kopf = const
consatnt R
optimal with respect to some objective

2 levels: rezeptsuperstruktur: 1st level kühle, heize, fülle, ...
				2nd level parameter für jedes task aus 1 st level		

gyms, und vorprogrammierte RL-Algorithmen: ist es möglichu nseren Code mit solchen frame works kompatibel zu machen


Nächste Schritte:
code pushen
in reinforcement learning einarbeiten
mit intintial conds (füllstand ) spielen: wo liegen die Grenzen, maximales Volumen, ...


